h1. Number_to_words_ru

Простой перевод чисел в слова при помощи библиотеки I18n.

h1. Примеры

<pre><code>
21.to_words
=> "Двадцать один"
1241.to_words
=> "Одна тысяча сорок один"
1000100.to_words
=> "Один миллион сто"
</code></pre>

h1. Требования

* Ruby 1.8.7 (совместимость с Ruby 1.9, JRuby и Rubinius);
* I18n 0.5.0 (рание версии не тестировались);
* Для тестирования библиотеки вам понадобится RSpec.

h1. Установка

Страница number_to_words на github -- "http://github.com/kslazarev/number_to_words_ru":http://github.com/kslazarev/number_to_words_ru

Для установки:

@gem install number_to_words_ru@

h2. Ruby on Rails

Существует два варианта использования number_to_words вместе с Rails:

1. Установка gem

h4. Rails 3

В файле Gemfile сделайте ссылку на gem @number_to_words_ru@:

<pre><code>
gem 'number_to_words'
</code></pre>

Чтобы установить gem, используйте команду

@bundle install@.

h4. Rails 2

В файле @config/environment.rb@ сделайте ссылку на gem @number_to_words_ru@:

<pre><code>
Rails::Initializer.run do |config|
  config.gem 'number_to_words_ru'
end
</code></pre>

Чтобы установить gem, используйте команду

@rake gems:install@.

2. Установка плагина

Для того, чтобы установить number_to_words_ru как плагин к Rails, используйте команду

@script/plugin install git://github.com/kslazarev/number_to_words_ru.git@


h1. Использование

<pre><code>
require 'number_to_words'
</code></pre>

h1. Авторы

Для сообщений об ошибках, обнаруженных неточностях и предложений:

* "Кирилл Лазарев" ("k.s.lazarev@gmail.com":mailto:k.s.lazarev@gmail.com)
